Em nhìn thấy nhẫn kim cương trong bếp.
Sao thế
Lâm Hạo cầu hôn cậu à
Chưa
Anh ấy để bên hồ nước, tôi không cẩn thận nhìn thấy.
Lúc anh ấy hỏi tôi,
Tôi giả vờ không nhìn thấy.
Tôi thấy anh ấy cất đi rồi.
Tôi phát hiện trong công việc,
giống như chim ưng vậy.
Sao cứ đến tình cảm là giống đà điểu vậy?
Em nói xem kết hôn có phải
chỉ có thể dựa vào nhất thời kích động không?
Nhưng dự án kết hôn lớn như vậy,
chỉ dựa vào kích động nhất thời để quyết định,
Vậy có phải không hợp logic lắm không?
Kết hôn vốn dĩ không hợp logic.
Anh chưa nghe nói gì sao?
Người mới kết hôn,
Vốn không nên tuyên thệ
cho dù nghèo khổ giàu có,
bệnh khỏe mạnh,
mãi mãi yêu em.
mà nên đặt tay vào "Tiến Hóa Luận".
và "gen ích kỷ" để tuyên thệ.
Tôi sẽ làm trái bản tính của mình.
làm trái bản năng của tôi.
Mãi mãi yêu em.
Dù sao thì dù thế nào,
Muốn hay không muốn.
anh đều nghĩ em nên nói rõ ràng.
Nếu em thật sự không muốn kết hôn
Sao không nói thẳng với Lâm Hạo
Em cũng chưa nghĩ ra nên nói thế nào
Anh quên ngôn châm ngôn của tôi rồi à?
Thay vì hao tổn nội bộ,
chi bằng phát điên.
Được.
Vậy anh tự phát điên trước đi.
Tôi đi nghỉ một lát.
Giống một món chính hơn.
Đây là mỳ bánh coli chúng tôi đã làm xong.
Mọi người có thể làm rồi.
Nikon.
Vậy về công việc và cuộc sống,
chúng tôi đã nói chuyện rồi.
Bây giờ nói về tình cảm của hai người đi.
Chúng tôi thấy hai người hợp tác rất ăn ý.
Vậy xin hỏi tình cảm này
có mang đến phiền não gì cho em không?
Đúng không?
Vậy hai người có cãi nhau không?
Hôm qua cô ấy còn bảo tôi ngủ sofa.
Anh còn nói được à?
Rõ ràng là anh lén tắt điều hòa.
Em nóng đến tỉnh rồi.
dưỡng sinh sợ nhất là bị cảm lạnh.
Cậu không hiểu đâu.
Từ khi công bố tình yêu, hai người đã rất khiêm tốn.
Cô Ji cũng thay đổi rất nhiều.
Vậy có thể hỏi
anh ấy tỏ tình với em thế nào không?
Là tôi theo đuổi cô ấy.
Là em tỏ tình trước.
Em biểu hiện chưa đủ rõ ràng sao?
Em biểu hiện còn rõ ràng.
Anh cố ý chọc tức tôi đúng không?
Tôi giận anh là để thu hút sự chú ý của anh.
Em cảm ơn thầy.
Học sinh tiểu học không làm như vậy nữa đúng không?
Em cảm thấy tình cảm giữa người với người
rất công bằng.
Không có đạo lý con trai nhất định phải tỏ tình trước.
Một người đi về phía một người khác.
Một người khác.
cũng đến gần hướng của người đó.
Dù sao miệng cũng mọc lên người mình.
Có suy nghĩ gì thì trực tiếp biểu đạt.
Em xem.
Đồ ngọt cũng có thể mặn.
Thế nên còn gì là không thể chứ?
Quả nhiên đàn ông không theo đuổi được sẽ từ bỏ.
Không có gì tốt đẹp cả.
Hôm nay là ngày cuối cùng của ván cược.
Elsa, chuyến bay tối bay đến Pháp.
Tôi chỉ có một tiếng.
để đến đây.
Vậy em vẫn còn một tiếng cơ hội.
Không phải em không biết đàn sao?
Anh đã học cho em một bài.
ba ngày ba đêm không chợp mắt.
Rung động chưa?
Bài hát này tên là gì?
Cô ấy không đáng yêu.
Chúng ta như vậy
có được coi là quay trở lại như thật không?
Coi như vậy đi
Thẩm Dục
Anh biết tôi mà.
Tôi rất ích kỷ.
Em rất yêu bản thân mình.
Cho dù hôm nay đồng ý ở bên em,
có thể ngày mai cũng sẽ hối hận.
Em biết.
Anh không mong ngày mai em đồng ý.
Em chỉ mong chúng ta có thể cảm nhận được
từng khoảnh khắc ở bên em.
Không ngờ anh lại đi nhanh như vậy.
Cửa hàng Pháp có việc gấp.
Tôi phải về một chuyến.
Nhưng không sao.
Em có thể cùng Louis
cùng đến Pháp tìm chúng tôi chơi.
Thế này.
Xem ổ chó của anh ấy rốt cuộc trông như thế nào
Thực ra Lâm Hạo
Rất ít khi nói với tôi chuyện anh ấy ở Pháp
Cho nên mỗi lần hai người nói chuyện,
em đều cảm thấy rất thú vị.
Thật tốt.
Hai người có thể cùng nhau
có nhiều kỷ niệm chung như vậy.
Thật ra trong nhiều ký ức như vậy,
Em vẫn luôn ở đây à?
Tuy chúng ta chưa gặp nhau mấy lần,
nhưng tôi cảm thấy chúng ta đã quen nhau rất lâu rồi.
Có lúc tôi và Lợo sẽ nói đùa
Hình như là bốn người chúng ta lớn lên cùng nhau
Bởi vì trong mười mấy năm nay,
Mười câu, ba câu đều không thể rời xa em.
Hồi nhỏ chúng ta cùng chơi trò gia đình.
Chỉ cần anh ấy đóng làm chú rể,
ai giả làm tân nương,
cũng không muốn.
Anh ấy nói,
cô dâu của anh ấy chỉ có thể là cô.
Vậy sau đó làm thế nào?
Sau đó chúng tôi không có cách nào với anh ấy.
chỉ có thể để tôi làm chú rể.
Anh ấy làm cô dâu rồi.
Em tuyệt đối đừng nói với anh ấy.
là ta nói với ngươi những điều này.
Nếu không hắn sẽ giết ta.
Được.
Thật ra tên đó
trong lòng cậu luôn là người đầu tiên.
Cả thế giới của anh ấy chỉ có em.
Có lúc chúng ta đều cười nhạo anh ấy.
Anh ấy giống như một tên ngốc vậy.
xông về phía em không hề do dự.
chỉ vì trở về bên cạnh em.
Cho nên...
Lúc đó,
Khi anh ấy biết em sắp kết hôn,
Lần đầu tiên em nhìn thấy sự sụp đổ và tuyệt vọng
trên mặt anh ấy.
Lâm Hạo
Em không ngờ mấy năm nay
em lại sống như vậy.
Trước đây anh đối xử với em như vậy,
Em có tâm trạng như thế nào
An An
Thì ra em ở đây à
Anh bắt đầu để ý đến em từ khi nào vậy?
Là em kiên quyết nhìn anh nói
Lần này gặp được
chính là tình yêu một lòng một dạ.
Hay là anh đưa tay ra với em?
Khi nói với em, sẽ mãi ở bên em
An An
Chúng ta về nhà thôi
Thời khắc này,
quấn lấy trong ký ức của tôi.
Giữ chặt em.
Sao thế?
Có phải lo bọn họ làm phiền cậu không?
Vậy chúng ta bỏ trốn đi
Lâm Hạo
Anh thích em cái gì?
Anh nghĩ thích em không cần lý do.
Tại sao không nói cho anh biết?
Trước đây anh đã làm nhiều việc vì em như vậy.
em đều biết rồi.
Thực ra tôi cảm thấy chúng ta
không cần suy nghĩ đến quá khứ.
cũng không cần suy nghĩ đến tương lai.
Chỉ cần yêu nhau,
là đủ rồi.
Trước đây anh từng hỏi em,
có phải ở bên em
cũng sẽ cảm thấy bất an không?
Tôi...
Tôi không hỏi.
Có chứ.
Đối diện với tương lai chưa biết.
chắc chắn sẽ cảm thấy bất an.
Dù sao mọi chuyện xảy ra giữa hai chúng ta
đều quá không hợp logic.
Nhưng cho dù như vậy,
em vẫn đi 99 bước về phía anh.
Cho nên lần này,
anh muốn đi về phía em.
Chúng ta kết hôn đi.
Tôi... tôi nghe nhầm sao?
Kết hôn với tôi đi
Lâm Hạo